# AI Game Platform

Платформа для соревнования игровых алгоритмов в пошаговых многопользовательских играх.

## О проекте

Платформа предназначается для организации и проведения онлайн-соревнований игровых алгоритмов в пошаговых многопользовательских играх.

Платформа создаётся студентами ИМКН УрФУ в рамках студенческого проекта образовательных программ СКБ-Контур.

Идея проекта: Григорий Кошелев.

Реализация: Игорь Останин и Виталий Самоделкин.

### Планируемые возможности

* Загрузка в платформу игровых алгоритмов.
* Запуск игры между алгоритмами с возможностью автоматического отслеживания её состояния (очерёдность хода, определение победителя и прочее).
* Возможность воспроизведения реплеев игр (из истории ходов).
* Поддержка игр как с автоинициализируемым игровым полем (например, крестики-нолики или шашки), так и игровым полем, инициализируемым алгоритмом (например, морской бой).
* Возможность расширяемой поддержки произвольных игр с набором простых правил (по типу крестиков-ноликов или морского боя).
* Визуализация игр посредством web-интерфейса.

### Ограничения

1. Поддержка пошаговых игр.
2. Поддержка игр, подразумевающих дискретное ограниченное двумерное игровое поле.
3. Упрощённая схема работы алгоритмов: на вход передаётся состояние игрового поля, на выходе - очередной ход.

### Дальнейшее развитие

* Подсистема проведения турниров среди алгоритмов.
* Подсистема ранжирования алгоритмов.

## Языки, технологии и инструменты

Ниже представлен неполный список языков, технологий и инструментов.

* Kotlin, Java
* GitHub
* Git
* Apache Maven
* Spring Framework
* Apache Tomcat
* MongoDB
* KMongo

## Игры

### Планируемые к поддержке игры

1. Крестики-нолики
2. Морской бой
